Задача: Реализация эмулятора диспетчера очереди печати
1. Стэк: Java 8 или выше, Maven.
2. Возможность работы с несколькими типами документов (3-5 типов).
3. Каждый тип документа имеут уникальные реквизиты: продолжительность печати, наименование типа документа, размер бумаги.
4. Возможность поместить в очередь печати неограниченное количество документов. При этом каждый документ может быть обработан, только если в это же время не обрабатывается другой документ, время обработки каждого документа равно продолжительности печати данного документа.
5. Имеет следующие методы:
  * Остановка диспетчера. Печать документов в очереди отменяется. На выходе должен быть список ненапечатанных документов.
  * Принять документ на печать. Метод не должен блокировать выполнение программы.
  * Отменить печать принятого документа, если он еще не был напечатан.
  * Получить отсортированный список напечатанных документов. Список может быть отсортирован на выбор: по порядку печати, по типу документов, по продолжительности печати, по размеру бумаги.
  * Рассчитать среднюю продолжительность печати напечатанных документов

Описание пакета:
* Main.java - тестовый класс для запуска проекта, диспетчера печати и пула потоков поставщиков документов "Prodecer" и потребитея "Consuner"(принтер)
* Пакет comparators - компараторы для сортировки документов. Тип сортировки созвучен с названием класса
* Пакет cocuments - классы для разных типов документов. Также содержит класс Paper для определения типа бумаги
* Пакет dispatchers - содержит класс диспетчера печати
* Пакет queueclients - содержит классы Consumer(принтер) и Producer(поставщик документов)
* Пакет queues - содержит класс очереди печати(PrintQueue) и класс PrintedDocuments, определяющий хранение напечатанных документов для дальнейшей статистики 
